À propos de Château des Bordes

Le Château des Bordes est situé à Urzy, dans la Nièvre.

Ses jardins français, italiens, potager et verger sont entourés de murs majestueux.

Les salles de réception se trouvent dans les anciennes écuries de la Reine de Pologne et peuvent accueillir jusqu'à 400 personnes assises ou 600 pour des cocktails, avec quatre salons voûtés et lumineux.

Une terrasse extérieure face au château est disponible pour les réceptions.

Les jardins ont été conçus par Louise d'Ancienville au XVIIe siècle.

L'équipe du Château des Bordes propose un service personnalisé pour vos événements comme les mariages. 